Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 32=
(Taverne de poisson de Langkeng)
J'ai eu tellement de mal
te trouver.
Allez, Général Chu.
Regardez par ici.
Considérant
vous avez des difficultés à marcher,
Je t'ai créé
cette chaise Qiba Ox.
Jetez un coup d'œil.
Qu'en penses-tu?
Chaise Ox ?
Ça ne ressemble pas à un bœuf.
Laissez-moi essayer.
Qu'est-ce que ça fait ?
Bien, hein ?
Ça fait du bien.
Cette chaise,
en apparence et en structure,
présente une ressemblance
au bœuf en bois conçu
par Zhuge Liang.
Commandant Lu, je suppose
Vous l'avez nommé d'après cela.
Très compétent.
Voilà comment ça marche.
Cette chaise peut-elle être utilisée ?
permettez-moi de voyager comme le vent
ou se déplacer sur le sol ?
Bien...
Ni l'un ni l'autre.
Alors, qu'est-ce qui le rend différent ?
depuis ma propre chaise ?
J'aurais pu en faire une meilleure.
J'avais initialement prévu
pour vous construire
un fauteuil roulant de combat.
Mais le problème est que,
Je crois que c'est maintenant
une période de paix.
Alors, j'ai abandonné.
Au lieu de fabriquer une chaise sophistiquée,
Je préfère que ce soit pratique.
Regardez votre chaise.
Il est gros et lourd.
Et regardez ma petite chaise.
Il est léger et pratique.
Il est facile à plier et à ranger.
Vous pouvez l'utiliser
tout seul
et se déplacer librement.
J'y ai consacré beaucoup d'efforts.
Général Chu,
Je suis plutôt réfléchi(e), n'est-ce pas ?
Merci.
On est potes.
Ne dites pas ça.
C'est bon. Fais-m'en un.
Tu plaisantes.
J'ai spécialement fait ça
pour le général Chu.
Vous en voulez un ? Bien sûr.
Je vais te casser les jambes.
Je plaisante.
Essayez.
- Allez.
Dépêche-toi.
— Essaie.
— Allez, essaie.
Essayez vous-même.
Très bien. Je le ferai.
C'est sans effort.
Vous voyez ? C'est lumineux, n'est-ce pas ?
- Très bien.
- Très agile.
Faites demi-tour. Allez-y.
Allez. Avancez de quelques pas.
Bougez. Avancez de quelques pas.
Poursuivre.
Se déplacer.
Ils sont trop bruyants.
(Taverne de poisson de Langkeng)
C'est plus calme ici.
Que faites-vous ici?
Tu m'as manqué toute la journée.
Est-ce que je t'ai manqué?
À quoi ça sert ?
Aujourd'hui, tu es allé au palais
pour une récompense.
Linyang et moi sommes donc sortis.
pour s'amuser.
JE...
Voici votre rosée de rose.
Nous avons gagné la bataille,
mais j'étais très confus
et même déconcertés.
Pourquoi?
Vous avez tous beaucoup contribué.
Pourquoi Sa Majesté m'a-t-elle seulement fait
le Dieu de la Guerre du Grand Sui ?
Aujourd'hui,
J'ai plaidé notre cause auprès de Sa Majesté.
Pourquoi m'a-t-il réprimandé ?
Sa Majesté a sans doute ses raisons
pour notre pays.
Vous n'avez pas besoin de vous opposer à lui
à cause de moi.
Mais Yu...
Nous sommes prêts à risquer nos vies
Nous combattons pour notre pays.
Même si nous souffrons,
Nous ne nous plaignons jamais.
Nous donnons le meilleur de nous-mêmes.
Mais même notre joie la plus simple
a été refusé.
Je ne comprends pas.
Je n'en ai pas envie non plus.
Le plus haut niveau pourrait chuter.
Cet honneur
peut vous causer des ennuis.
Vous et moi
pas nécessairement
doivent se marier.
Je m'en fiche.
Mais ça m'importe.
Vous avez pris le papier de divorce
et il est rentré chez lui.
Je veux t'épouser,
dignement.
Je ne veux plus m'inquiéter.
même lorsque nous nous rencontrons en secret.
Bien.
Est-ce que ça doit être si difficile ?
t'épouser ?
(Taverne de poisson de Langkeng)
Général Chu,
Tuantuan s'est enfui en secret vers la ville de Fengling.
sans autorisation,
Elle est donc punie maintenant.
Elle ne peut pas venir ici aujourd'hui.
Est-ce qu'elle va bien ?
Qingping m'a beaucoup aidé.
Quoi qu'il arrive,
Je la veux
être en sécurité et heureux.
Ça me semble familier.
Tuantuan
Il m'a dit quelque chose de similaire.
Général Chu,
vous n'avez pas besoin de nier
Vos soins pour une personne que vous aimez.
La vie est déjà
Assez difficile.
Ne soyez pas dur avec vous-même.
Il semble que vous ayez tacitement accepté
leur relation.
Dans votre cas, j'espère...
Yu a fait son choix.
Je n'interviendrai pas.
Le jeune marquis Wei fait de son mieux
être avec Yu.
Quand il est avec elle,
Je me sens soulagé.
Quant à l'avenir,
Ils doivent y faire face eux-mêmes.
Vous êtes tout à fait raisonnable
dans le cas de votre sœur.
J'espère que vous le pouvez
Faites de même pour vous-même.
- Allez, bois.
- Buvons.
Je savais que vous étiez tous là.
-Jin.
Je suis allé chez toi.
Ta mère a dit que tu dormais.
Sentiment,
Venez vous asseoir.
S'asseoir.
Tu y es vraiment allé ?
Bien sûr. Comment pourrais-je vous laisser seul ?
Madame,
Encore une tasse, s'il vous plaît.
Je vais aller le chercher.
Sentiment.
C'est de la rosée de rose.
Mon père l'a beaucoup aimé.
Vous pouvez en goûter un peu.
Doubler,
Je peux boire maintenant ?
Tu es adulte maintenant.
Bien sûr que vous pouvez.
Ici.
Bien.
Nous sommes tous là.
C'est tellement bon.
Nous buvons et nous apprécions.
Mais notre pays est en crise.
Nous ne pouvons pas nous détendre.
Je suis une femme,
mais je peux aussi repousser les ennemis
et défendre Great Sui.
Je me ferai un nom
entrer dans l'histoire.
Bien sûr.
Qui a dit que les femmes ne pouvaient pas
livrer bataille ?
À votre santé !
Même si
Je ne peux pas fabriquer des armes sans égales,
personne dans ce monde
peut me surpasser, mais moi-même.
C'est logique.
JE...
Chanson Wenchang.
Et si j'avais perdu une fois ?
Je me relèverai de l'endroit où je suis tombé.
Chanson Wenchang
Il a fini de jouer les dandys.
C'est mon tour.
Moi, Chu Jin,
ne peut pas sauver les gens
comme Qingping,
ou livrer batailles
comme ma sœur.
Mais
Je vais exceller
dans mes propres efforts
et suivre mon propre chemin.
À partir d'aujourd'hui,
Je prendrai
la paix de Great Sui est ma mission
et laissons notre pays
Profitez d'une période prospère.
Et moi.
Ma famille a toujours été loyale,
avec de nombreux sacrifices.
Mais quand je suis là,
Le Qi du Nord n'aura aucune chance.
Je ramènerai ceux qui ont perdu leurs maisons
De retour chez moi.
Retrouve notre main perdue.
Je sais que vous êtes tous venus ici
pour me témoigner votre soutien.
Je jurerai aussi.
Moi, Chu Linyang,
avoir des jambes faibles
et ne peut pas se lever.
Mais je reste déterminé
pour protéger notre pays.
Je ne peux pas me battre maintenant.
Lu Qiba,
le seul qui puisse te battre
c'est vous-même.
Mais c'est moi qui le suis
qui peut vous aider.
Bien.
Ne t'inquiète pas.
Je viendrai souvent vous déranger,
Général Chu.
Méprisables armées du Qi du Nord.
Ils ont volé mes plans.
fabriquer des arbalètes
et des chars.
Je fais également ce vœu maintenant.
Je vais faire
de meilleures armes.
Nous bannirons le Qi du Nord,
récupérer les terres perdues,
et reprendre Son Altesse.
Acclamations.
- Santé !
Buvez-le d'un trait.
Votre Altesse,
le roi avait quelqu'un
Apportez de la bonne cuisine Sui.
Il voulait que tu manges.
Zhao Yue vous fait entièrement confiance, n'est-ce pas ?
Je suis Ping.
Sa Majesté m'a envoyé pour vous servir.
Pour m'espionner, c'est ça ?
Sa Majesté a dit
Je n'en avais pas besoin
de lui signaler quoi que ce soit.
Vous voici maintenant devant notre tribunal.
Il peut dormir tranquille.
Peut-il vraiment être soulagé ?
Su Can est mort,
mais il ne peut pas encore monter sur le trône.
Il doit être très anxieux.
Ne t'inquiète pas.
Sa Majesté
obtiendra le trône.
Mère.
Tu n'es plus un enfant.
Pourquoi es-tu encore aussi imprudent ?
Mère,
Je suis de retour.
Voici comment un futur roi
devrait se comporter.
Je regrette tellement mon échec
pour s'emparer de Fengling et de Qingzhou.
Il n'y a pas d'urgence.
Su Can est maintenant mort.
Qi du Nord
nous appartiendra.
Toutes ces années à Great Sui,
Je rêvais souvent de mon enfance
quand j'étais avec toi.
Toi...
Tu monteras bientôt sur le trône.
Vous ne devez pas
Dire quelque chose comme ça.
Vous devez toujours vous en souvenir.
Tu es destiné à devenir roi.
À l'avenir,
Tu domineras le monde entier.
Un souverain se doit d'être impitoyable.
Vous devez être impitoyable envers Mère.
Vous devez également être impitoyable
vers Li Changming.
Mère,
sans elle,
Je n'aurais pas réussi.
Sans son grand pouvoir,
Je ne le ferais pas
se sont cachés là.
C'était avant.
Maintenant,
Tu vas devenir le roi du Qi du Nord.
Elle n'est qu'un instrument à votre service.
Vous ne devez pas développer de sentiments pour elle.
J'ai traité avec le seigneur de Qin du Grand Sui,
et ils ont réussi à obtenir les trois villes.
Si j'avais été influencé par l'émotion,
Serions-nous arrivés aussi loin ?
Mais les choses ont changé.
Elle est maintenant dans mon pays.
Mère,
Pourquoi je ne peux pas
dominer le monde
et être toujours avec celle que j'aime ?
Quoi?
Tu blâmes ta mère
pour cette femme ?
Je n'oserais pas.
Tu viens de revenir
avec peu de soutien.
Elle est la princesse aînée de Great Sui.
Si vous êtes trop impliqué avec elle,
Vous serez critiqué.
Tout de suite,
Votre priorité est de prendre le trône.
Vous souvenez-vous?
Tu as raison, maman.
J'en tiendrai compte.
Souviens-toi.
Les affaires d'État passent avant tout.
Les autres n'ont pas d'importance.
Oui.
Je suis fatigué.
Vous rentrez vous reposer.
Maman, regarde les légumes
que je viens d'acheter.
Sont-ils frais ?
Allez, maman.
Linyang est sorti boire un verre hier,
Et vous n'étiez pas heureux ?
Pourquoi as-tu l'air si inquiet à nouveau ?
Je suis inquiète pour ta sœur.
C'est vraiment difficile pour elle d'être
avec Wen Yun.
Bonjour, Madame Chu.
Cela fait un bon moment
Depuis votre visite chez moi, l'entremetteuse.
Mère,
Vous êtes allé voir une marieuse ?
Il y a quelques jours,
J'étais inquiet
à propos de vos mariages.
Vous savez quoi?
Votre fille aînée est formidable.
Mais peu importe à quel point elle est belle,
Elle est veuve.
Elle doit se remarier bientôt.
Alors les gens s'arrêteront
qui colportaient des rumeurs à son sujet.
Madame Chu, êtes-vous inquiète ?
que le marquis de Zhenguo
sera jaloux ?
Maman, ne l'écoute pas.
Allons-y.
Je voudrais voir
si vous pouvez recommander quelqu'un
digne de ma fille.
Si vous échouez,
Je vais tout casser
votre réputation.
Allons, madame.
Je vais vous en montrer quelques-uns.
- Par ici.
- Mère.
Mère.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Veuillez vous aligner.
Attendez une minute.
Distribuer de la nourriture ?
- À manger ?
- On mangera.
Ils sont si gentils.
Allez.
Ils distribuent de la nourriture.
- Voilà.
- Super.
— Enfin à manger !
— Merci.
C'est ici.
Merci. Merci.
- Prenez-le.
- Merci.
Merci. Merci.
Tenez. Prenez-le.
C'est ça.
Puisque tu es de retour,
vous devriez vérifier
nos livres de comptes.
À,
Tu fais un excellent travail dans ce domaine.
Je ne les vérifierai pas.
Vous devriez les vérifier.
À cause de la guerre,
De nombreux réfugiés ont trouvé refuge ici.
Chun et moi étions d'accord.
distribuer du porridge.
Nos dépenses seront
beaucoup plus élevé que d'habitude.
Vous devriez vérifier.
Distribuer de la nourriture est une cause louable.
Lan, tu as tout mon soutien.
Nous devrions y aller maintenant.
Je l'ai trouvé.
(Maison Brise de Printemps)
Par ici, s'il vous plaît.
Madame Chu, entrez, je vous prie.
Montez à l'étage, s'il vous plaît.
Merci.
Ma Dame.
Un autre joueur de cithare.
Allons-y. Tu ne comprends pas.
Ma Dame.
Pourquoi Madame doit-elle
Vous emmener ici ?
Je ne sais pas.
C'est étrange.
Mère.
Pourquoi avons-nous soudainement
venez ici?
Vous rencontrerez quelqu'un ici.
Rencontrer quelqu'un ?
Qui allais-je rencontrer ?
Yu,
J'ai appris à connaître
Pourquoi as-tu épousé Wen Jun ?
Tu es jeune,
mais il faut faire tellement de sacrifices.
Tu ne t'es jamais plaint,
Mais je suis désolé.
Mère.
J'y ai beaucoup réfléchi.
S'il vous aime vraiment,
Pourquoi ne t'a-t-il pas encore fait sa demande en mariage ?
Il doit avoir des remords.
maintenant qu'il est en position de pouvoir.
Non.
Nous venons de rentrer.
Et nous avons besoin de temps
pour que les rumeurs passées s'estompent.
L'avez-vous oublié ?
quand notre plaque
a été dégradé à l'encre ?
Quelle idiote !
Avec le papier de divorce,
Vous êtes une femme célibataire.
En plus,
Vous avez été grièvement blessé
dans les batailles.
Je pense
si vous ne commencez pas à planifier
pour votre propre avenir,
Il sera trop tard.
Oh, Madame Chu.
Te voilà enfin arrivé.
— Mme Bao.
— Aujourd'hui,
de nombreux jeunes hommes talentueux
participera à ce rassemblement poétique.
Tu peux
regardez-les bien.
avec votre fille.
Par ici, s'il vous plaît.
Vous savez exactement
qui est engagé
et qui est disponible.
— Rassurez-vous.
— Donc,
- C'est un rendez-vous à l'aveugle.
- Les familles riches de la ville
et les familles nobles...
Je ne peux pas partir maintenant.
Je sais tout
à leur sujet.
Par ici, s'il vous plaît.
Allez, regardez.
Les voilà.
- Ici Song Shilan,
- Veuillez monter à l'étage.
le fils de la concubine du duc de Ning.
Il est talentueux
dans les domaines civil et militaire.
Il a apporté sa contribution à Qingzhou,
à la suite du jeune marquis Wei.
Maintenant,
C'est un jeune homme populaire qui a été sélectionné.
Nous connaissons cet homme.
Il ne fera pas l'affaire.
C'est le frère de Song Wenchang.
Si je l'épouse,
Je devrais appeler Jin
"Sœur aînée".
Hiérarchie maladroite.
Je n'y avais pas pensé.
Regardez cet homme.
— Vice-ministre Zhang Anl.
— Veuillez vous asseoir.
Il est beau garçon
et d'humeur égale.
C'est un enfant légitime.
Plus important encore,
Il était très dévoué à sa femme.
Que veux-tu dire?
Chu Yu sera-t-elle sa concubine ?
Comment oserais-je ?
L'épouse de Zhang An
décédé il y a plus d'un an.
Donc, il est un bon candidat.
pour votre fille.
Non.
Il est maudit dans son mariage.
Je n'approuve pas.
Et puis, celui-ci.
- Comparé à General Song,
- Veuillez monter à l'étage.
Celui-ci est au sommet de sa carrière.
Il est désormais ministre du Personnel.
Sa Majesté le tient en haute estime
et l'a nommé
en tant que précepteur junior du prince héritier.
M. Gu
est désormais divorcé de Mme Wang.
Et Mme Chu Yu
devrait lui être familier.
Il a encore des sentiments
pour vous, en tout cas.
Comment le sais-tu ?
À chaque fois que je lui trouve une partenaire,
Il me dit que son cœur lui appartient toujours
pour vous.
Un homme de bien ne revient pas sur ses pas.
D'autres options ?
Vous ne le prendrez vraiment pas en considération ?
Vous avez certainement
Un goût extraordinaire.
Celui-la.
Il s'agit du censeur Wang.
C'est aussi un jeune talent.
Qu'en penses-tu?
Salut, Gu.
Chusheng, assieds-toi.
Aujourd'hui,
J'ai de bonnes nouvelles
pour te le dire, Zhang.
Qu'est-ce que c'est?
Le duc de Ning
a repris les pourparlers de paix.
Cette fois,
Sa Majesté y a consenti.
Quelle bonne nouvelle !
Théoriquement,
Le Qi du Nord est plongé dans le chaos.
pour la mort récente de son roi.
C'est le meilleur moment
pour les attaquer.
Mais...
Je comprends.
Devant Son Altesse
revient du Qi du Nord,
Aucune attaque ne sera autorisée.
Mais elle...
Même si Son Altesse
a été trompé par Zhao Yue,
Elle pourrait encore représenter une menace.
Maintenant, tous les fonctionnaires
parler de manière critique à l'égard de Son Altesse.
Personne ne veut
entreprendre des pourparlers de paix.
Pire encore, si quelqu'un y va,
Il pourrait y perdre la vie.
Je sais.
En tant qu'amis,
Vous voulez que ma carrière se déroule sans accroc.
Mais dans ce monde,
Certains sacrifient tout.
pour leurs ambitions
tandis que d'autres cherchent
seulement une vie stable.
Et moi
il se trouve que c'est le cas.
Ce n'est qu'un conseil.
Zhang, n'y pense pas trop.
Chusheng a raison.
Allez, on boit un coup.
Acclamation.
N'est-ce pas Mme Chu Yu ?
Que fait-elle ici ?
Je reviens tout de suite.
Êtes-vous curieux ?
Pourquoi Gu n'arrive-t-il pas à se détacher de ses sentiments ?
pour Mme Chu Yu ?
Je suis juste curieux
pourquoi tout le monde
Elle est tellement obsédée par l'amour.
Je n'ai aucun intérêt
en matière de romance, quelle qu'elle soit.
Réfléchissez-y.
Pourquoi personne n'est ambitieux ?
Pourquoi ne veulent-ils pas réussir ?
Je ne comprends pas.
Ceux qui restent coincés dans l'amour
Ils ont tous du succès, n'est-ce pas ?
Par exemple,
Celui qui vient de se précipiter.
Ça a l'air un peu blessant.
Aucun d'eux ne répond à vos critères ?
D'autres options ?
- Euh...
- Ma Dame,
Gu Chusheng est là.
Madame Chu,
Ça fait des années
et je ne vous ai pas rendu visite.
Je vous prie de m'excuser.
C'est gentil à vous, Monsieur Gu.
Quelle coïncidence de vous rencontrer !
Non.
Je suis venu ici pour Chu Yu.
Pour moi?
Pourquoi?
Pourquoi es-tu si sur la défensive ?
Chaque fois que je te vois,
Il semblerait qu'il y ait de mauvaises nouvelles.
Tu me détestes tellement maintenant ?
- Gu Chusheng.
- Essayez ceci.
Je pensais
Vous agissez généralement avec honneur dans les affaires importantes.
C'est pourquoi je ne voulais pas discuter ici.
Avant toute chose,
Tu ferais mieux de bien réfléchir.
Vous êtes ici pour une séance de rencontres.
Pourquoi ne puis-je pas réessayer une fois de plus ?
Qu'est ce que c'est?
Et regardez ça.
(J'espère que vous partagez mon sentiment.
Je ne trahirai pas notre amour.)
(Les fleurs s'épanouissent. Je veux que tu reviennes.)
J'espère que tu ressens la même chose que moi.
Je ne trahirai pas notre amour.
C'est...
Le jour où Qingzhou est tombée,
J'étais à genoux,
soumis à des humiliations répétées.
Je pensais à toi, alors.
Chu Yu,
même si tu me détestes,
Je ne veux pas rater cette chance.
J'ai refusé toutes les demandes en mariage
Parce que je t'attendais.
Peu importe que vous soyez Mme Chu
ou Mme Wei,
Je m'en fiche.
Yu,
J'espère simplement que vous ressentez la même chose que moi.
Je ne trahirai pas notre amour.
N'est-ce pas le marquis de Zhenguo ?
Pourquoi est-il là lui aussi ?
Entrez, je vous prie.
Vos plats sont tous servis. Bon appétit.
N'est-ce pas Son Altesse ?
Ouais.
(Les fleurs s'épanouissent.
Je te veux de retour. Par Gu Chusheng)
Pourquoi êtes-vous ici ?
Si je n'étais pas venu,
ta mère aurait
Je t'ai trouvé un mari.
Depuis quand ma mère peut-elle
prendre des décisions pour moi ?
Jeune marquis,
Vous êtes là pour le thé aussi ?
Je suppose que vous aussi
Je suis venu ici pour voir
qui Mme Wei choisirait.
Je ne suis pas ici
Juste pour le thé.
Quoi qu'il arrive,
vous n'êtes pas
L'homme qu'il me faut, M. Gu.
Alors, servez-vous.
Rester calme.
De toute évidence, il vous provoque.
Je sais.
Mais quand tu restes ma faiblesse,
Les gens ne s'arrêteront jamais.
Je t'utilise contre moi.
Et tu finiras par être blessé.
Yu,
Je n'ai pas besoin de toi
pour toujours me protéger.
Mme Chu est ici pour choisir un mari,
Et je suis toujours célibataire.
Pourquoi ne puis-je pas être
une de ses options ?
Wei Yun.
Wei Yun,
Vous vous rendez compte des conséquences de cela ?
Depuis que j'ai osé venir ici,
Je n'ai peur d'aucune conséquence.
Puisque Madame Chu est
choisir un mari
pour Mme Chu Yu,
J'ai quelque chose à dire.
Madame Chu,
Yu et moi avons combattu ensemble,
Et je suis tombée amoureuse.
Plus tard, nous avons risqué nos vies
dans ces deux villes.
Cela nous a fait réaliser
nos sentiments l'un pour l'autre.
Notre relation est authentique.
Nous avons tout passé en revue.
Donc je ne peux pas la laisser faire
épouser quelqu'un d'autre.
Je ne veux pas non plus que nous
demeurer ambigu dans le monde.
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
Je serai avec toi.
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
Monsieur Gu,
si vous avez absolument besoin d'une réponse aujourd'hui,
Je te le donnerai.
Wei Yun
est l'homme
J'aime.
Il l'est maintenant.
Il le sera toujours.
Votre Seigneurie.
♪À travers les prairies
où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles
traversent ce courant terrestre♪
Votre Seigneurie,
aujourd'hui,
vous avez osé déclarer cela
en public.
Je suis très soulagé.
Tu as
La bénédiction de ma famille.
Je crois aussi que votre relation
est authentique.
♪Nous avons atteint♪
Il y a quelque temps,
Yu a obtenu sa lettre de libération.
Elle s'est entièrement consacrée à cela
pour revitaliser votre famille,
ce qui l'a retardée jusqu'à présent.
Veuillez me permettre
pour la ramener chez elle,
afin que nous puissions discuter de votre mariage.
Yu,
Rentrons à la maison.
Je t'attendrai.
J'attends leur mariage.
Je n'aurais jamais pensé qu'ils étaient tous les deux ensemble.
finiraient ensemble.
Allez.
Je pense que ces deux-là
Ils forment un couple parfait.
Ils sont très bien assortis.
Et M. Gu ?
Tant pis pour lui.
Ma Dame,
Tu réfléchis encore ?
à propos de ce qui s'est passé ?
Regarde-toi.
Mon effort là-bas
n'est pas gaspillé.
Maman, je dois te demander.
M'as-tu amené là-bas ?
parce que cette entremetteuse
je suis venu à toi
et vous a persuadé de le faire ?
Je voulais
pour vous permettre de rencontrer plus de messieurs
et exhortez le jeune marquis Wei.
N'est-ce pas faire d'une pierre deux coups ?
d'une pierre deux coups ?
Donc...
Comme prévu, le jeune marquis Wei
est un homme de parole.
À partir d'aujourd'hui,
c'est lui l'homme
J'ai admiré le plus.
Bien sûr.
Wei Yun est sans aucun doute le meilleur.
Mais Gu Chusheng
est plutôt snob.
Il m'aime bien,
mais il n'a jamais
me fait passer en premier.
Aujourd'hui, il a fait tout un scandale.
Il semblerait qu'il me visait.
Mais en réalité, je n'étais qu'un appât.
Il voulait mettre Wei Yun en colère.
Chusheng,
ce que vous avez fait aujourd'hui
C'était délibéré, hein ?
Mais...
Vous et le jeune marquis
étaient en meilleurs termes.
Pourquoi l'as-tu provoqué ?
avouer son amour ?
Sa Majesté me l'a ordonné.
Sa Majesté ne le veut pas
être coincé amoureux.
Il a besoin d'un prétexte.
Et je suis
la lame dans sa main.
Je ne voulais pas,
mais je n'avais pas le choix.
Le jeune marquis Wei est intelligent.
Il comprit que c'était un piège.
mais il s'y est lancé avec résolution.
Il n'a même pas hésité.
Il connaissait Sa Majesté
j'en étais méfiant.
Mais il a tout de même avoué son amour.
J'ai aidé Sa Majesté à l'installer.
Mais au fond de mon cœur,
Je ne me sens pas bien.
Mais le cœur d'un homme est
le plus difficile à percer.
Je suis complètement perdu.
Pourquoi certaines personnes doivent-elles…
rester coincé
dans cette histoire de romance ?
Les gars,
de quoi parles-tu?
Je ne comprends pas un mot.
Allez, Zhang.
Buvons un coup.
Votre Seigneurie,
tu as avoué ton amour
en public.
Et si ça se propage ?
dans toute la ville à nouveau ?
J'essayais de faire un scandale,
pour ne pas être contrôlé.
Pourquoi pas moi
Vous comprenez ça ?
Monsieur Gu n'a-t-il pas avoué son amour
pour des raisons personnelles ?
Y a-t-il autre chose derrière tout ça ?
Il a fait cela pour des raisons personnelles.
Mais je ne le ferais tout simplement pas.
Laissez-le faire à sa guise.
Ce que Gu Chusheng a fait aujourd'hui
Cela m'a permis de voir clairement une chose.
Sa Majesté se sert de lui
et le peuple
pour faire de moi le Dieu du Grand Sui.
Mais n'est-ce pas là votre ambition ?
être le héros du Grand Sui
et gardien de son peuple ?
Je veux être un vrai héros
pour notre peuple,
pas le seul dieu du Grand Sui
nommé par Sa Majesté.
Si j'accepte cette faveur,
Je serai deuxième
uniquement à Sa Majesté.
Mais en attendant, je serai
une cible pour d'autres responsables.
Ma famille
sera également trop visible.
Si la faveur demeurait,
Cela me conviendrait.
Mais si un jour je commets une erreur
et perd la faveur du public,
Je vais instantanément
devenir une cible de reproches.
Dans ce jeu,
Je dois réfléchir à long terme avant d'agir.
Si un jour je fais un faux pas,
Je vais complètement perdre.
(Biographie du Général en blanc)
Quel rapport ?
avec vos aveux ?
(Récit de Fengling)
(Marquis de Zhenguo)
Parce qu'à leurs yeux,
Chu Yu est une tache
dans ma vie.
Alors, ils essaient
tous les moyens possibles
pour enlever cette tache.
Mais ils ont mal calculé.
Je tiens beaucoup à Chu Yu
et sous-estimé
Je détestais tellement être contrôlée.
Je pensais
Tout se déroulerait sans problème.
après notre retour triomphal.
De façon inattendue,
Des conflits latents couvent en ville.
Quand le père et les frères
étaient vivants,
Je pourrais être le général Wei
vivre une vie insouciante.
Je pensais que le titre noble
Ce fut un honneur.
Mais quand je suis devenu
le marquis de Zhenguo,
J'ai finalement réalisé
combien cela a été difficile pour mon père
pour guider notre famille.
J'ai peur de cette bataille d'esprit
Ce sera encore plus difficile
que de défendre les villes.
(Ce qui va arriver)
(à venir.)
Mme Wei,
Désolé pour l'attente.
Venez avec moi, s'il vous plaît.
Merci, eunuque Huang.
Licencié.
Wei Yun,
tu restes.
(Salle Xuanzheng)
C'est bien.
Wei Yun,
récemment,
J'ai reçu de nombreux hommages.
Vous êtes mentionné dans plusieurs d'entre eux.
Maintenant, vous êtes véritablement devenu
un pilier de l'État.
Tant de gens s'inquiètent pour toi.
Et c'est arrivé
que vous m'avez parlé
des contributions de Chu Yu
sur le champ de bataille.
J'ai réfléchi
comment je devrais la récompenser.
Maintenant,
J'ai pris une décision.
Je conférerai un titre à Chu Yu.
Dame Zhaohua.
Qu'en penses-tu?
Mme Wei
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪